这个包太贵了 我不合适
所以不收包
还是要跟我谈感情吗？
包你收下
给我一个面包
你买了这么多面包
给我一个不行啊？
那我先走了
他就…只给你送了个包？
啥也没说？
你也别多想
男人一般都不善表达
没准…他就是想送你个包
但是我看到他后备箱
有好多礼品盒
可能
准备随时给别人封口费吧
这么昂贵的封口费
我一定会替他保守这个错误的秘密
桃桃 你是不是误会了？
我不知道
我也不想知道
我不想要不属于我的东西
桃儿
尽管你现在不确定
说了你肯定也不承认
但是桃桃
其实
你不是一个随便的人
你已经喜欢上他了
对吗？
喜不喜欢都不重要
我只是觉得自己蠢
蠢到对他有不切实际的幻想
吊桥效应说了
人在危难时候的心理反应…
未必是爱情
以后我要在公司 都会见到他
我只是觉得尴尬
尚之桃
你将来是有机会成为行业翘楚的
这些事还放在心上？
等你将来
工资翻数百倍 数千倍
你就可以给我买正价面包吃了
我给你买最贵的
-打折都不行
-必须的
成年人的世界
有些事
不必说破
也不必追问
尚之桃
你要
快点成熟
来吧 尝尝我的手艺
吃饱饭才有力气打怪升级
-报告
-说
我申请调岗了
真的吗？
我周末的时候
去找人力资源聊了一下
她也同意了
彻底不在栾念手底下干了？
我想好了
我很喜欢这份工作 我也不想放弃
但是我们这件事情
已经发生了 我也改变不了
我觉得对他、对我
比较好的方式就是划清界限
桃桃 其实
男欢女爱 人之常情
倒也不用给那么大压力
你不是说了吗？在感情里面
谁先认怂 谁就输了
确实
我虽然有点胆小 我也不够勇敢
但是我相信我可以处理好的
我也相信你一定可以处理好
顺便告诉他
咱也不是那种会被感情左右的人
没错
吃饭
忙着呢？
什么事？
没什么大事
就是收到了一份调岗申请
一看是你们部门的
-就过来问问情况
-谁啊？
叫什么
尚之桃
申请调岗？
人往高处走嘛
Tracy刚把调岗申请转给我
人怎么样？
我没有时间陪你做背调
观感这么差吗？
一句评价没有啊？
行 那我知道了
我也不要
等一下
她不算什么天赋型的选手
看得出来
但在你口中天赋型选手
整个行业估计也没几个
说说其他方面
脸皮薄 不邀功
有耐心
任劳任怨
能坚持 能吃苦
有时候给人感觉逆来顺受
但是有野心
评价这么中肯
那没留在你们部门
有点可惜了
Tracy
那个尚之桃的调岗申请我批了
客户执行岗吧
下周一报到
舍不得？
你随便
谢谢啊
这么早
Luke 早
为什么调岗？
想换个环境
这么着急跟我划清界限？
Luke
您别误会
调岗没有其他原因
只是考虑到对未来的工作规划
为什么不用我送你的包？
您放心吧
包我收下了
我会保守秘密的
你是觉得去了Alex组才能升职？
未来的工作
我会全力完成
至于升不升职 这是我自己的事
您可以看我表现
尚之桃 你是不是疯了？
Lumi姐
Luke就算是嘴毒 但人腿粗啊
他刚对你有所改观
你在这个时候 你不把他抱紧了
你怎么…你怎么还跑了呀？
反正我也不符合他的用人标准
对他而言
不值一提
倔驴是不是又骂你了？
你不用在乎那一两句骂
你想
在广州
那孙子要灌你酒
他是不是替你挡了？
拍广告 下大暴雨
人家是不是去救你了？
就这情分
就算他真是一歪脖子树
那好歹能给你遮风挡雨啊
你说你跟着Alex
他就是一塑料盆景 他中看不中用的
会议室开会
我先开会
好家伙
老大
尚之桃要去Alex那儿了？
对 我批的
我觉得她去Alex组很合适
不是 哪儿合适啊？
你让她回来吧
我用她顺手
你工作做完了吗？
季度汇报交了吗？
一个小时以后
马上把季度报告交给我
一个小时？
还不走？
怪不得人都不想来你这儿呢
-我都想走
-50分钟
好 正式开会之前
先欢迎一下新同事入职
做个自我介绍吧
大家好
我叫尚之桃 英文名Flora
担任助理执行工作
很好 以后安妮就是你的导师
她的工作你来分配一下
好 Flora
今天的会议记录辛苦你做一下
有什么问题随时找我
没问题
会议记录记得用公司模板
不要照搬你之前那个组的格式
安妮 这次案例跟大家同步一下
好
辛苦你把演示文稿调到第五页
（广告策略升级：激活目标受众）
这次创意简报的主视觉
我不是很满意
调成红色吧 突出一下狂欢的氛围
转化率和点击率也要改一下
这次的面向对象分析
我打算弄到千万级的播放量
只是资源公司…
好 没问题的话 先按这个执行了
Flora
你电子表格软件熟吗？
-我熟
-我给你发了一个表格 你看一下
需要额外增加一列盈亏额
让客户看到更直观的数字
好
公式快捷键你记得住啊？
对 我之前系统地自学过
我本来想请财务
帮我做一张数据透视图
-你会吗？
-我可以
下班前能给我？
没问题
提案、数字营…
营销…
数字营…
营销
Flora 是吧？我是天然
-你喝什么呢？
-大麦茶
我们组都不兴喝这个
我们都喝黑咖
提神醒脑 抗内耗
我…我不喜欢喝黑咖啡
懂
听说你在Luke组的日子挺难过的
跟这苦咖啡似的
苦不堪言的
你可真睿智
从冷宫跳到热灶上了
Luke
对我挺好的
对你挺好的？
我听说Luke
因为一个下属在拍摄现场受伤
就跟公司大动干戈的
那个人不会是你吧？
对 那个人就是我
那你为什么还来我们组？
工作嘛
工作不就是只看结果 不看过程吗？
你还挺会说的嘛
你想尝尝吗？
大麦茶养胃 对身体好
那我先走了
安妮姐
会议记录我发你邮箱了
Alex的习惯
是下班前要看到会议记录
我已经弄好发给大家了
对不起
是我太慢了 我下次一定注意
你刚来
这次不怪你
但你要尽快适应
顺便提醒你
Alex最烦跨部门同事交集过密
你手头的所有工作都要严格保密
你要搞清楚自己是谁的人
我说得够清楚吗？
我知道了
谢谢安妮姐
（休闲办公区）
怎么了？
换岗第一天
班味这么重
不顺心啊？
鸡立鹤群 你能懂吗？
精英圈层这么难混吗？
具体难在哪儿？工作量很大吗？
我英文太差了
我连个会议记录都跟不上
他们好多专业词汇 我都听不懂
专业术语？英文的吗？
你问龙震天啊 让他给你补补课
这事龙震天不行吧
我觉得你自己就行
每个行业呢
都有自己的职业黑话和专业术语
你刚接触肯定是云山雾罩的
所以你会很自然地把它想得太专业
你把它记下来
多听 多读 多练
一个月以后
你就可以应付自如了
一个月我觉得太长了
我想一个礼拜就拿下
桃桃呀 一个礼拜？
我跟你讲
世界就是个巨大的草台班子
你把自己逼得太紧了
放轻松 所有人都是第一次做人的
谁在乎？
一步一步来 慢慢来 总会好的
你怎么会有这本书啊？
北大南门旧书摊 五块钱一斤
那些都是唬人的词
你慢慢看 不懂问我
翥哥啊 你怎么那么厉害啊？
桃总啊
上班就是吃委屈
就说今天
我们会计跟我说
我差旅补助超了
让我自己掏一部分
这不欺负老实人吗？
是 就是欺负老实人
我们老板也这样
他给我设了一个月
二十对的关键绩效指标
而且必须要牵手成功
那不是逼着我拉郎配吗？
老娘不伺候了
-爱咋咋地
-我也不出差了
爱咋咋地
我最近工作…
-表态啊
-说话啊
我最近工作还行
老孙不是很合群
小孙 收筷子
你…你差点意思你
行 那明天我也不上班了
说好了 明天谁上班谁小狗
谁小狗啊
谁小狗
我明天要上班
我是小狗
给她个狗盘
叫两声 给你肉吃
-我自己吃
-你夹
给我来个三文鱼
我这有料
有没有吃料啊？
-给我来点
-不吃嗟来之料
你给我蘸个料
吃不吃料？
实在不好意思
我们一定会尽快
调整出一版最新的方案
-一定会让你们满意的…
-不用了
我觉得结果不会太理想的
你们每一版升级方案
甚至比Luke组的初版还差
我直接说吧
我们希望
直接用回Luke的原始方案
又要骨折价 又要Luke的原方案
天底下哪有这么多好事？
是啊
就Luke那脾气
上次Lucy就去要个数据
直接被Lumi骂到头掉
他栾念的方案就是翎美的方案
现在项目虽然在我们组
但如果他不配合的话
就是害公司丢项目
Flora之前是Luke组的人啊
有交情啊
不如让她试试？
新人嘛
要有全局意识
等会儿送文件的时候
记得让她夸夸Luke的新领带
公司里大部分的人
都不太敢跟Luke讲话
我听李天然说 你们相处得不错
现在你在我们组
到你发挥作用的时候了
先这样
进
Luke
麒牌的客户
还是想按照之前的方案执行
想说您能不能把源文件
分享给我们？
是你自己请缨来找我
还是Alex派你来的？
领导安排的任务
被当作工具人来对付我
是你调岗的初衷吗？
您是不是多想了？
没有人对付您
Alex招你的时候
没让你立投名状啊？
每个领导都希望自己的下属忠诚
您是我领导的时候 我也很忠诚
好啊
那你回去告诉他
我给不了你
你猜他怎么说？
无外乎他就跟你一样
想让我辞职
你也可以不辞职 回我们组
我可以不计前嫌地用你
至少在职场道德的立场上
你符合我用人的标准
您是领导
您有大格局
您什么时候改变主意了
可以随时联系我
我没有什么格局
我不像你 黑白不分
想要方案 是吧？
等着吧
门带上
倔
跟我们要方案的源文件？
要脸吗？
公司资源合理调配
都是翎美的项目
再说了
如果不是客户有需求
我们也不会求你们帮忙嘛
你可别求了
麒牌
是你们凭本事从我们这儿抢走的项目
那按照你们的能力
肯定能做得好
还敢来要文件？
你妈没教你抢人东西长烂疮吗？
好好干
这是职场 不是你们家菜市场
大家都是同事 你说话积点口德
恶狗无知终有报
一时得益不知后
人要脸 树要皮 懂吗？
再来找事
我让你吃不了兜着走
滚蛋
把文件发我
给我的？
谢谢
Lumi姐
我不知道换组会这样
我也不知道
跟Alex他们
关系这么紧张
如果我知道是这样的话 我…
你来公司时间太短了
你不了解我们之间的烂账
公司内部到处都是利益之争
站队是在所难免的
你不用觉得愧疚
做好你自己的事就行了
他们给我下了一个不可能完成的任务
他们是让你去找Luke
要源文件的？
真会挑软柿子捏
这事我帮不了你
源文件从来都在Luke手里面
不会过我手的
我劝你啊
把这事推了
要不然会惹火烧身
我…我知道了
这蛋糕
留给小孩子吃吧
他不守规矩在先
所以呢 你出口气也没什么问题
不能把气都憋在心里
有损身心健康
正好呢
也帮咱们公司正正风气
林总是来帮Alex的？
我谁也不帮
我只考虑翎美
你放心
麒牌这个项目无论去哪儿
都是翎美的
不会流失
好
我这个人哪
也是不会亏待有格局的下属的
下周有个行业颁奖 你跟我一块去
有几个翎美的老朋友的项目
都交给你
绝对不会比麒牌的差
-好
-一会儿一起喝一杯？
-您好 您的外卖
-谢谢
怎么了？
干吗跟个萝卜较劲呢？
感觉
这工作有点做不下去了
上司让我去找栾念要文件
来体现我在新团队里面的价值
那我问你
你还想留在翎美吗？
我当然想
那不就结了？
你们现在不是已经回到了
正常的职场关系了吗？
你找他要个文件
这属于非常正常的工作交集
桃桃
你不要陷入道德自证和情绪内耗
你现在最应该研究的
是怎么拿到文件
完成你的工作
你说得对
对
你得清楚
你 是谁的人
好啊 那你回去告诉他
我给不了你 你猜他怎么说？
无外乎他就跟你一样
想让我辞职
Luke
我为我今天下午的冲动向您道歉
但我真的很需要这次的方案
我知道我这样不太好
-但…你能不能…
-尚之桃
帮我按密码
密码是多少？
验证成功 请开门
尚之桃
你要干吗？
Luke
别说话
人在酒精上头后
通常有半个小时的过渡时间
在这半个小时里
所有行为
都是理智与恍惚的结合体
这个时候 任何异性看上去
都比平时更有魅力
他只是醉了
尚之桃
醒了？
你一直都在这儿？
昨天我本来想走的
但是后来你吐了
我一是怕您出事
二是
我折腾了一晚上 累够戗 就睡着了
我的衣服是你换的？
对 因为你昨天吐得浑身都是
我就给换了
我把咱俩衣服也洗了
你别误会
算了
-我去洗个澡
-Luke
方案
麒牌的客户
还是想按照之前的方案执行
想说您能不能把源文件
分享给我们？
但我真的很需要这次的方案
喂？
你在哪儿？
我现在要去公交车站
现在回来一趟
-现在？
-现在
我现在回不去
我要回家收拾一下
-一会儿要去公司…
-现在就回来
我家丢了东西
抱歉
我刚刚出门的时候 觉得太冷了
我衣服昨天晚上也洗了
所以就拿了一件你的衣服
如果您不肯借我的话
我现在就脱下来给你
丢的不是这个
那…
是什么？
保险柜被撬了
钻石丢了
我不知道你们家的保险柜放在哪儿
家里应该有监控吧
我们要不然调一下看看？
逗你的 进来
-我要去上班了 还要洗澡
-着急去上班
工作完成了吗？
优盘带了吗？
还在补习英语啊？
是怕被翎美开除
找不到更好的工作啊？
优盘
麒牌源文件？
坐下等
文件很大
需要拷40分钟
谢谢Luke
真的非常感谢您
我去外面等
你去外面等 传送速度会变快吗？
想要就别怂
演示文稿会做吧？帮我排个版
十点前
给我一个排版终稿
好 我可以
昨天弄脏的衣服
已经烘干了
一会儿去客房洗个澡
吃完早餐再走
-不用了
-又不是没在这儿洗过
想要臭烘烘地上班啊？
好 我…我现在去洗
会开车吗？
不会
不会？
凑齐七个不会
神龙会帮你升职吗？
是翎美升职要考核开车吗？
升职不一定 但工作需要
您今天不能开？
我酒精没有代谢完
算是酒驾
我打车 我们一起走
好
行吗？
金色调到这种刺眼程度
要像夏天暴晒后的汽车前盖
标题禁用“性价比”这种低端词
要主打一个身份赋能的概念
这会不会太浮夸？
浮夸是咱们广告人的免死金牌
你要学会看竞品方案
这是他们去年
用镭射金拿下的年度方案
你去学车吧
驾照是翎美人的必备品
汽车品牌占据翎美一大半的营业额
如果你不会开车的话
甚至做不了用户洞察
就算会开车也没车
永远不会 永远没有
Luke
一会儿能不能让我先下车？
跟我一起出现很丢脸吗？
不…不是
我只是不想引起
不必要的误会
文件都敢去我家里拿
一起搭个顺风车 怕别人说？
下车
可以啊
你和Luke是有些交情
您好
-谢谢
-请
-Luke
-尚之桃
帮我按密码
-验证失败
-多少？
验证成功 请开门